Между пленными и конвойными произошло радостное смятение и ожидание чего-то счастливого и торжественного. Со всех сторон
послышались крики команды, и с левой стороны, рысью объезжая пленных, показались кавалеристы, хорошо одетые, на хороших
лошадях. На всех лицах было выражение напряженности, которая бывает у людей при близости высших властей. Пленные сбились
в кучу, их столкнули с дороги; конвойные построились. Генерал, который вел депо, с красным испуганным лицом погоняя свою
худую лошадь, скакал за каретой. Несколько офицеров сошлось вместе, солдаты окружили их. У всех были
взволнованно-напряженные лица.